PT:,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:DET,SAY,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK,PT:PRO2SG,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO1SG
BOY,SAY,RED,EASY,TOMORROW,LAUGH,PT:BODY-MOUTH,DEAF-AND-DUMB,G:CA:THINKING,HAVE-A-LOOK
SAY,BOY,RED,TOMORROW,LAUGH,DESSERT,PT:BODY-MOUTH,WILL,G:CA:THINKING,NICE
PT:POSS3SG,WILL,TYPICAL,RIGHT,COMMUNIST,KNOW,LITTLE,YES,REMEMBER,PT:PRO3SG
PT:POSS3SG,OWN,INATTENTION,TYPICAL,RIGHT,BEST,PT:POSS3PL,PT:POSS2SG,COMMUNIST,STUCK
FOREIGN,ARRIVE,HOME,SLEEP,STUPID,ASK,MOVE,DARTS,HEAR,WAVE-HAND
G:DISMISS,HOME,GO,BECKON,MUST,LEAVE,NIGHT,FLOCK,SHOULDNT,ALL
PT:PRO1SG,DSEW(1)-MOVE,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:PRO3SG,GO-DOWN,PT:,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,LONELY,ALLOW
BEEN,PT:PRO1SG,FEEL,PT:PRO3SG,G:WELL,BECKON,WHEN,WANT,PT:,HAVE
HAVE,PT:PRO3SG,FIND,BEEN,PT:LOC,PT:DET,VEHICLE,PAST,BECKON,PT:PRO1PL
PT:PRO1SG,PT:,PT:LOC,PT:PRO3SG,G:ERM,GO,PT:DET,WAIT,TOUCH,OVER-TIME
GROW-UP,TALL,GO,ENOUGH,PT:PRO1SG,AREA,READY,GO-IN,RELAX,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE
PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:PRO1SG,WALK,PT:DET,PT:PRO1PL,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GO-DOWN
EXPAND,ARRANGE,BIG,DSS(5),PANIC,RELAX,G:CA:PANIC,GROUP,LONELY,SURPRISE
OR,HOW,AMERICA,PLAN,WEDNESDAY,FS:WAS,STILL,MANCHESTER,FS:FOR,TELEVISION
PT:LOC,PT:PRO1PL,GO-DOWN,PT:PRO3SG,FALL,PT:PRO1SG,WALK,DSEW(1)-MOVE,PT:PRO3PL,PT:DET
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,FALL,GO,TALL,PICK-UP,PT:PRO1SG,DIG,ALL,PT:PRO1PL,WALK-AROUND
PT:PRO3SG,WALK,PT:PRO1SG,DSEW(1)-MOVE,PT:LOC/PT:PRO3SG,FALL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:DET,GO-DOWN,PT:LOC
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,SAY,PT:,FEEL,PT:PRO1PL,G:WELL,LONDON,PT:PRO1PL-TWO,PT:PRO3PL